البروم له الرمز Mo.
يظهر المنغنيز في حالته القياسية كغاز.
المنامة اسم دولة.
الفأر حيوان عاشب.
عاش إيفانجليستا توريشيلي في الولايات المتحدة.
تشمل الاستخدامات البشرية للطاووس البحث والمحافظة على البيئة.
أنتاناناريفو هي مدينة في الجبل الأسود.
يمنع تأثير دوبلر التغيير في تردد أو طول موجة الموجة بالنسبة للمراقب.
يوجد للحوت موطن متنوع.
يستخدم البولونيوم في المغناطيسات الدائمة القوية والليزر.
تالين هي مدينة في الصومال.
اخترع جاك كيلبي الديناميكا الهوائية (نظريًا).
يتناول خلد الماء نظامًا غذائيًا من آكلات اللحوم.
يوجد المقر الرئيسي للبنك الزراعي الصيني في هونج كونج.
عاش تشارلز تيلير في المملكة المتحدة.
يوجد للنسر موطن حضري/برّي.
جمهورية الكونغو اسم مدينة.
اخترع آرثر بيتني عود الثقاب الاحتكاكي.
اخترع ويتكومب جودسون دبوس الأمان.
عاش جون إريكسون في الولايات المتحدة الأمريكية.
أصغر حيوان في العالم هو الفيل.
واشنطن العاصمة هي مدينة في المملكة العربية السعودية
تقع شركة ديري آند كومباني في المملكة العربية السعودية.
العدد الذري للغوريلا هو برمائي.
الحث الكهرومغناطيسي هو العملية التي يخفف بها المجال المغناطيسي الثابت التيار الكهربائي.
اخترع مايكل فاراداي عود الثقاب.
اخترع جوجليلمو ماركوني بطاقة عيد الميلاد.
كييف هي مدينة في جزيرة إيستر.
اللاما حيوان آكل للحشرات.
نواكشوط هي مدينة في لبنان.
الأستاتين هو معدن قلوي شديد التفاعل يستخدم في الساعات الذرية.
تقع شركة رايثيون تكنولوجيز في الصين.
جمهورية ناغورنو كاراباخ هو اسم مدينة.
يرمز للصوديوم بالرمز Lu.
بلاك روك هي شركة تعدين تعمل في مجال استكشاف وتعدين المعادن الأساسية الثمينة والمعادن الحديدية.
إيبردرولا هي شركة قابضة تعمل في مجال توفير منتجات التأمين والخدمات ذات الصلة.
سانت جونز هو اسم دولة.
نواكشوط هي مدينة في بوليفيا
المذنبات هي أجسام سماوية نارية تتجنب الشمس.
يظهر الثوريوم في حالته القياسية على أنه سائل.
اخترع كارل سونثيمر مصباح أرجاند.
عشق آباد هو اسم دولة.
يعيش فرس البحر في الجبال.
يعتبر الرادون ضروريًا لتكوين العظام ووظيفة العضلات.
أصغر دولة في العالم هي كندا.
عاش تشارلز ماكنتوش في الولايات المتحدة.
يظهر السيريوم في حالته القياسية على أنه غاز.
تنمو التفاح على الكروم.
يعيش الحوت النارول في الصحراء.
تشارك شركة كومكاست في إنتاج وتسويق المعادن والسلع المعدنية والطاقة والسلع الزراعية.